Repository: kongbaguni/livePixel
Catalog: LivePixel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: anomymouse signin
ko: 익명 로그인

source: anomymouse
ko: 익명

source: Sign in with Apple
ko: 애플아이디로 로그인

source: Sign in with Google
ko: 구글아이디로 로그인

source: Sign in anonymous
ko: 익명으로 로그인

source: sign out
ko: 로그아웃

source: delete account
ko: 계정 삭제

source: alert
ko: 알림

source: This credential is already associated with a different user account.
ko: 이 자격 증명은 이미 다른 사용자 계정과 연결되어 있습니다.

source: delete anonymous account alert msg
ko: 계정을 삭제합니다.

source: delete account alert msg
ko: 계정을 삭제합니다.

source: confirm
ko: 확인

source: signin
ko: 로그인

source: profile
ko: 프로필

source: nickname
ko: 닉네임

source: edit profile
ko: 프로필 편집

source: introduce
ko: 자기소개

source: input introduce
ko: 자기소개 입력

source: profile image
ko: 프로필 이미지

source: photo permission alert
ko: 사진첩 접근 권한이 없습니다. 접근 권한 설정이 필요합니다.

source: make new canvas
ko: 캔버스 만들기

source: canvas list
ko: 캔버스 목록

source: canvas title
ko: 캔버스 이름

source: input canvas title
ko: 캔버스 이름을 입력하세요

source: empty title msg
ko: 이름을 입력하지 않았습니다.

source: deleted canvas alert msg
ko: 삭제된 켄버스입니다.
